Viết chương trình giám sát sự thay đổi của một thư mục trên các máy tính từ xa. 
Sinh viên cần viết hai chương trình, 
một chương trình client chạy tại các máy cần giám sát, 
một chương trình server chạy tại máy giám sát.

-	Chương trình Client: kết nối và trao đổi thông tin với server.
-	Chương trình Server:
o	Quản lý danh sách các client. 
o	Chọn client cần giám sát, chọn thư mục trên máy client cần giám sát. 
	Mọi thay đổi trên thư mục này 
	(xóa/thêm các thư mục con, xóa/thêm/chỉnh sửa nội dung các tập tin bên trong thư mục) 
	chương trình cần phải thông báo cho người dùng (tại server). 
o	Có thể giám sát cùng lúc nhiều client (mỗi client chỉ giám sát một thư mục)
o	Giao diện đồ họa.











					<<Quá trình demo>>

<>Kết nối server:
  -server mở:
   o.client nhập localhost
   o.client nhập địa chỉ IP qua Internet
   o.client nhập địa chỉ sai

  -server đóng:
   o.client nhập địa chỉ đúng/sai

<>Hiển thị và quản lý danh sách clients

<>Chọn client giám sát -> hiển thị ra danh sách thư mục có thể chọn của máy client
  -Chưa chọn client và bấm bất kỳ nút nào
  -Chọn một client cụ thể và bấm lần lượt các nút
  -Chọn một thư mục và tiến, lùi
  -Chọn thư mục để theo dõi -> thực hiện các thay đổi (thêm, xóa, sửa các tập tin con/nội dung tập tin)
   -> Hiển thị ký hiệu thông báo client đang được theo dõi
   -> Hiển thị ký kiệu thông báo client có thay đổi bất kỳ ở thư mục được server theo dõi
   -> Hiển thị lịch sử khi bấm vào xem
   -> Cây thư mục được cập nhật (đối với trường hợp thêm/xóa/đổi tên tập tin con bên trong)
  -Trong quá trình theo dõi, server có thể tiếp tục di chuyển trong cây thư mục
  -Server có thể theo dõi nhiều hơn 1 thư mục của một client nếu muốn -> lấy ví dụ

<>Thông tin các client được cập nhật ngầm và chỉ hiển thị khi được chọn
  -> theo dõi client khác và thử thay đổi -> thông báo thay đổi có hiển thị hay không?

<>Dừng theo dõi một client (dừng hẳn các tiến trình đang theo dõi trên client đó)
  ->Client có được bỏ đánh dấu hay không?

<>Sau khi dừng theo dõi, có thể tiếp tục theo dõi hay không?

<>Ngắt kết nối:
  -Client không bị theo dõi ngắt kết nối đúng quy định - bấm nút "Disconnect to server"
  -Client không bị theo dõi ngắt kết nối đột ngột - bấm tắt cửa sổ màn hình
  -Client đang bị theo dõi ngắt kết nối
  -Server bị ngắt -> Các client đang kết nối có bị ngắt hay không?

